Prüfungsrelevanz Digitaltechnik:
Block Digital Intro:
. Operationen boolsche Algebra
. Gesetze boolsche Algebra nicht
. Basic Funktions wichtig
. Arbitrary Functions Bilden
. Wozu open collector verwendet wird
. cmos Inverter Schaltplan
. cmos Transitions graph nicht
. cmos power consumption formel (grafik nicht)
. cmos gate nicht prüfungsrelevant
. cmos eingangsbeschaltung folie nummer 15 relevant
. Pegel nicht relevant aber störabstand wichtig
. Zeitschalt wichtig
. Datenplatt wichtig
. dritten zustand High Impedanz (wenn biede ausgänge in sperre sind)
. Decoder Schaltung uninteressant aber asugänge
. multiplexer und demultiplexer Schaltung uninteressant aber was sie machen und ausgänge
. addierer bestehen aus kominatorik
. in Computer wird nur addiert


Vorlesung 2:
Schmitt trigger
Barkhausen Criterion (schwingbedingung)
Multivibrator nicht relevant
NE555 nicht relevant
Quartz Oscillator pierce wichtig
PLL wichtig (woraus besteht, was macht)
PLL Ppplication (Idee dahinter)

Charge Pump Details (wie es funktioniert, Schematic)
Bypassing - Decoupling
Bypassing a digital IC
Modern Bypassing
Multilayer Bypassing

Vorlesung 3:
Simple latch prüfungsrelevant
RS Latch with Clock nicht (wofür Clock wichtig)
Funktion maser slave Flipflop
JK Flipflop kein Schaltplan aber wahrheitstabelle
latch vs Flipflop
typen von Flipflop sollte wissen
shift Register wichtig (oben)
binärzähler (sollte wissen wie zählen)
binär zähler asynchron und synchron aufbau
spezieller zähler könnte kommen (z.B. auf 13 oder so zählen)

Vorlesung 4:
Speicherbausteine:
- Wissne Relevanz SRam und Dram aber keine Skizze
- Unterschied E2Prom und Flash (flash nur blöcke löschen)
- Singel Level und multilevel cells wissen aber nicht zeichnen
- funcitonal principle of a Memory ( wie man mit ihm redet und wie er aufgebaut ist)
- a simple Memory Access ja (folie 8)

Programmalbe Logic:
- Asics und typen nein
- wissen wie eine Simpel progglammable device funktioniert aber keien Skizze
- CPLD structure ohne Zeichnung (programmierbare Matrix und zellen rundherum)
- FPGA aufbau ohne Zeichnung (logikblöcke und kanäle)

Analog Stuff:
- Isolation Problem und warum anwende (unterschiedliche masse potentiale
- typen von Isolation und was für vor und Nachteile diese jeweils haben
- Problem von langen Leitungen
- Reflexion von Leitung und wie diese aussieht
- kein lattice Diagramm

Vorlesung 5:
Sequential lgoic wissen was ist
Elemente Zusandsautomat kennen
Mealy und Moore unterschied wissen ohne Skizze
traffic light Control Beispiel könnte kommen oder Garagentor Beispiel

kopplungsmechanismen keine grafik
coupling by radioation 
emv 
Magnetfeld 
gemeinsamer Strom auf der masse 
elektrisches Feld
